财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
路飞他们登陆肥皂泡群岛之后
从酒吧的夏琪口中打听到了镀膜工匠和11个海贼新人的消息
到肥皂泡公园啦
凯米被拐走了
你说什么
拯救凯米
群岛残留的黑暗历史
可恶 慢死了
大少爷...
来了吗
我是帅哥 不对 我是迪巴鲁
我们是部下
感谢您呼叫我们 黑足大少爷
你们也太慢了吧 飞鱼骑士团
等等 等等 大少爷
咱们已经叫玫瑰色人生骑士团了
叫啥不都一样吗 烦死人了
先不说那些 我们有一个人鱼被拐走了
所以才叫你们过来的
人口贩子出现了吗
真是一群胆大妄为的家伙
你们以前不也是人贩子吗
正所谓一行知一行 你们就帮帮我们吧
当然没问题了 感谢你们指名钦点我们
感谢你们
这帮家伙靠得住吗
先不说那些 刚才我这个帅哥跑到有女人的城镇上逛了一圈
老大 老大 终于看见女人了
好的 我上了
怎么样
太棒了
那边那两位姑娘
你好 我是帅哥
本想邀请她们俩坐着我的摩托巴罗出海旅行的...
怎么了
根本就没有想象中的受欢迎
即使能把你身体上的骨骼整好
我也没法把你内心的骨骼也一起整好
不过无所谓 我明白了 大少爷
只要在人鱼小姐被卖掉之前找到她就行了吧
没错 你们应该对这个肥皂泡群岛有所了解吧
那当然了 这片海域对我们来说就像自家后院一样
你们就尽管放心好了
好 上来吧
要坐这些飞鱼去找吗
没错
好 拜托了
我说 要怎样去找呢
大少爷 各行各业都有自己的做法
我们差不多已经能猜到是哪几个人贩子团伙干的了
首先把分散在肥皂泡群岛上的草帽小子的伙伴们载上来
同时查出绑架人鱼小姐的人贩子团伙
出发了 弟兄们
好 我这就来救你 凯米小姐
迪巴鲁 再开快点
大少爷 摩托巴罗已经尽全力了
好的 那就全速...
这就已经是全速前进了吗
走吧
没关系吗
香吉 怎么办
听好 乔巴
总之一定要待在那里别动
我一定会派人去接你们的
我知道了
路飞 香吉叫我们待在这里别动...
我觉得这种时候大家分头行动很危险啊
是吧 布鲁克
你冷静过头了啊 太不可思议了
凯米可被拐走了啊
要是被卖了 一辈子都要做别人的奴隶了啊
乔巴先生 香吉先生已经明确指示我们该怎么做了
横等竖等都是等啊
原来如此
就算着急也无济于事
反正都是等 为何不怀着平静的心情等下去呢
原来如此
老大 我们到肥皂泡公园了
你们每人载一个草帽小子的成员上来
是
指示上所说的5号公用电话虫应该就在这附近
有了有了 在那里
长椅上有两个人
你们俩... 我来迎...
怎么这么悠哉啊
乌索普先生来接我们了
路飞他们跑去找人了
不过我们可是老老实实地在这里待命哦
平静地...
出发 全力救出凯米大作战
好了 该紧张起来了 走吧
我...我们被骂了啊 布鲁克
我在反省 需要反省一下
继续调查群岛上所有人贩子团伙的动向
找出犯人
同时也不要忘了载上剩下的草帽小子的伙伴
收到
大家分头行动
好 动作快 玫瑰色人生骑士团
我们要分秒必争
这样就行了
行个屁啊 就不能让你这头牛快点了吗
早知道我也坐飞鱼了
刚才你说我是帅哥?
说你妈啊
你不是老大吗 迪巴鲁
为什么不能跑在队伍的最前头啊
你在说什么呀
队伍中最帅的人不明摆着就是我吗
别废话了 快给我开快点 白痴
没问题
有医生吗
小哥小哥 这里可是普通门诊啊
他怎么了
是急诊患者
伤得可真重啊 先看看有没有戴项圈...
这和项圈有关系吗
要是奴隶的话 治疗费要增加五倍的
还是再买一个会比较划算...
这家伙只是个普通的伤员
你到底是治还是不治
好好 我这就给他治疗
请把他抬到里面去
真是个讨人厌的岛啊
回船上吧
是1号树林吧
人鱼? 小哥 你要是只看不买的话就请回吧
我的朋友被抓走了
大叔 没有人来卖人鱼吗
不管是什么消息都行 把你知道的都告诉我们吧
我不知道啊
而且 这种事还是别太刨根问底为好
真的没人来卖过人鱼吗
是真的啦 没人来过啊
快住手 草帽小子
要是把事情闹大了会更难找的
你...你们可以随便在店里看
章鱼小八 把店里仔细找一遍
好
这些人都是被抓住以后被卖到这里的吗
凯米...
怎么样 章鱼小八 帕帕古
店里面都没有啊
凯米...
大叔 没有其他地方了吗
我们这没有仓库 摆在这里的就是所有商品了
那就没办法了 我们去别处找吧 草帽小子
等等 站住
我这里好像有个不错的人鱼啊
有人鱼吗
要找人鱼的话我们家就只有这位玛琳姑娘了
算你便宜点 要买吗
快买我吧 小伙
你根本就不是人鱼吧
这不就是刚才那个大叔吗
在水中超痛苦
宝...宝贝...
凯米
你在哪儿
看啊
那是东海的草帽小子路飞
那个人就是吗
还不能肯定她已经被卖了
至少知道是被哪个人贩子团伙抓走的也好啊
不用哭成那样吧
一定会找到凯米的
可恶 都是我不好
游乐园对人贩子来说是绝佳的绑架场所
我明明知道他们是多么想得到人鱼还...
有好多种冰淇淋啊
你们要吃哪种
也让我选选
凯米 你在这里等我一会
也给我选个好吃的
我...我才不要让那成为跟凯米最后的对话
都怪我不好 非要来什么游乐园...
因为这是我童年的梦想啊
这是我第一次来到这么高的地方
谢谢你们给了我一生最好的回忆
虽然我不知道是怎么回事
不过看到她那么高兴 去游乐园有什么关系嘛
当然有关系了
实际上鱼人和人鱼是绝对进不得这座岛的
但是小八他又说无论如何都想帮到你们
帕帕古 别再说了
怎么回事啊 为什么你们不能进入这座岛啊
那是因为...
凯米和小八的敌人并不只有人贩子
住在这个群岛上的所有人类都是他们的敌人
200年前?
没错 在200年前实际存在过的丑恶历史
鱼人族和人鱼族都被归为鱼类 在全世界饱受人类的迫害
所有人都蔑视他们
那些强大的鱼人也会被蔑视?
正所谓人多力量大啊
迫害直到世界政府在200年前向鱼人岛发出建交声明才结束
还有一个过去人类的丑恶历史 贩卖人口和奴隶文化
现在仍然在这个群岛上得到默认
所以我在想岛上是不是还残留着对人鱼或鱼人的歧视
歧视?
如果不能认清这座岛的现状 倒霉的就只会是我们啊
所以当初我就算做坏人也必须要阻止凯米
所以小八和凯米才会在这座岛上隐藏身份吧
希望是我多心了
小丫头 罗宾
福兰奇
我说 你能不能别再叫我小丫头了
快上飞鱼 人鱼那家伙被拐走了
凯米被...
拐走了?
凯米
真是对不住啊 草帽小子
本来是我们要帮助你的反而给你添了麻烦
你们说什么呢
你们俩根本就没有做错什么嘛
你们三人都已经是我的朋友了
不管发生什么事情我都会救出凯米的
别再哭了
草帽小子 你真是...
草帽小子
是飞鱼骑士
让我好找 上来
章鱼小八 你能跳吗
帕帕古
章鱼小八
没问题
帕帕古 我们去救出凯米
草帽小子
肥皂泡群岛 1号树林
人类拍卖会场
彼德曼 这时间还准备出品吗
还能赶得上报名吗
今天的亮点是巨人族
要不是有上等的好货可卖不了好价钱噢
你先瞧一眼
这...这家伙 不是人鱼吗
是在哪抓到的
这是秘密
她会成为今天场上的热卖点的
那就请好好拍卖了
就算我不卖力那种极品都能卖上个好价钱
待会儿来取钱就是了
我可十分期待噢
这是...罗兹沃德圣 夏尔莉亚宫
欢迎光临
在会场中能否允许不实行下跪等的礼仪
无妨 不然就没法拍卖了
万分感谢
那就请入座VIP席
查尔罗斯兄长好慢啊
谁叫他要骑人类那种慢吞吞的垃圾
要骑就要骑鱼人
因为他们的臂力可是人类的10倍啊
天龙人
奴隶
还有人类拍卖店
那家伙 是南海的“船长”基德
和利欲熏心的权力者相比世上的恶徒们多少还有点人道
就因为垃圾统治着世界才会不断产生垃圾
连这个道理都不懂吗
比起他们我们的邪恶还是挺可爱的
对吧 基拉
没错
要是看到有趣的家伙就买下来吧
基德老大 瞧那边
熟面孔嘛
那是北海2亿的悬赏犯
托拉法尔加·劳
他的传闻相当恶劣
态度也是糟糕到极点
迪斯科先生 今天有一个极品的货色
今天的亮点是巨人吧 我知道的
交给我吧
我会把价码标高的
托儿的准备都万无一失了吗
不是那样的 是人鱼
年轻的女人鱼
已经能够想象能够拍卖得多么激烈了
真的吗
放开我 好痛
可恶 放开手 不要
别乱动 这样就不知道项圈的号码了
可恶 这项圈
只要...只要没有这个的话
可恶
我不要 小八
小贱货 不想吃苦头的话就给我老实点
别随便糟蹋重要的商品
迪斯科先生
就是她吗 到货的人鱼
真是个珍品
又新鲜又精神
一定能卖个高价钱
是谁出品的
是猎犬宠物
彼德曼吗 真是有一手
飞鱼骑士这次毫无作为吗
总之 一个高价钱是毫无疑问的了
去你的
你那表情是什么意思
混蛋 一条鱼嚣张个屁
迪斯科先生 这可是重要的商品
要是受伤了可是会掉价的
实在要踢的话就踢被衣服遮住的肚子什么的
小八一定会来解决你们这些混蛋的
还敢顶嘴
给我项圈
是
让我给她带上项圈
给我好好按着
不要
迪斯科先生
你怎么了 迪斯科先生
马上就要开始拍卖了
医生 找医生
快
老头 别装蒜
刚才的霸气 是你干的吧
到底是何方神圣
我只不过是镀膜的店的老头罢了
原罗杰海贼团
副船长
老夫我最喜欢年轻姑娘了
海贼王的右手
希鲁巴兹·雷利
都说了凯米没道理被拍卖
你这个混蛋
我绝不容许做这种生意
够了 我们走吧 香吉
娜美小姐
既然话不投机我们就用这里的规矩把凯米夺回来
次回ONEPIECE
时间紧迫
人类拍卖会开幕
海贼王!我当定了!